♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 14 =
(Esta es mi novia, Gu Sheng)
Pero no puedo decidir qué comer.
¿Exigencias?
Aperitivo y relleno.
No hace falta hacer platos tan complicados.
Un alimento básico que pueda llenarme es suficiente.
Así no tendré que
ir a la cafetería.
Vale.
Director Mo, ya casi está listo.
Empezaremos en media hora.
- Bien, iré a cocinar arroz. - ¿Cocinar arroz ahora? ¿Por qué
cocinar arroz ahora? ¿Por qué?
La necesitaré para mañana por la mañana.
El arroz frito de esta noche es delicioso,
- Es su hobby. No lo entiendes. - Es una pena que no sea un chef.
Es una pena que no sea cocinero.
El Sr. Mo es tan serio, ya sea en el trabajo,
en la cocina o en el amor.
Es verdad. Un hombre serio
es lo más atractivo.
¿Y tú? Falta media hora.
Más tarde, demuestra tu sinceridad.
Demuestra tu encanto.
- Vamos. - ¿Qué
- ¿Qué?
No esperes media hora.
Vamos a hacerlo ahora.
Registra mi parte primero. Vamos.
Voy a empezar ahora.
- ¿Ahora? - Sí.
-sí.
¿Qué le pasa a este tipo?
¿Por qué estás tan activa hoy?
Ten cuidado con mis cables.
Son muy caros.
¿Está loco?
Vamos.
- Tan temprano incluso para el turno de la mañana.
- Regresa a dormir.
¿Qué estás cocinando?
Arroz frito con col agria.
¿Por qué estás despierta?
Fui al baño.
¿No comiste lo suficiente anoche?
- Huele muy bien. - Después de todo, con suficientes ingredientes.
- Después de todo, con suficientes ingredientes. - Eres bueno cocinando todo.
Eres buena cocinando todo.
Huele tan bien a las cinco de la mañana.
Ahora no puedo volver a dormir.
Ve a dormir, no es para ti.
¿No es para mí?
Dame algo.
Esto es demasiado para una chica.
- Ella tiene compañeras de cuarto. - ¿Qué
- ¿Compañera de cuarto?
Geng Xiaoxing,
bueno, hay sopa de arroz en la olla.
Encuentra unos encurtidos y compártelos.
- ¿Qué encurtidos? ¿Dónde? - Ahí.
- Ahí. Hay huevos salados en el refrigerador.
¿Qué?
- Buenos días, Gu Sheng.
- Buenos días.
- despertaste. - ¿Te despertaste
- ¿Has salido? - Sí.
Puso una alarma muy temprano...
Y se fue por la mañana.
- ¿Y qué es eso? - El almuerzo.
- El almuerzo. - Es del supermercado de tu familia.
¿Es del supermercado de tu familia?
Alguien lo hizo. Lo cocinó
antes de ir a trabajar por la mañana.
En nuestra escuela hay un comedor.
¿Lo envió para ponernos celosos?
Es verdad.
Estoy celosa.
Los compartiré con ustedes.
Hizo varias raciones especialmente para él.
- ¡El Sr. Qiang es el mejor! - ¡El Sr. Qiang es el mejor!
- A Sheng, retiro lo que acabo de decir.
Cepillarse los dientes primero.
- A Sheng, quiero una gran porción, ¿de acuerdo?
- Bien.
No pensé que tendría la oportunidad de...
- Deja de hablar. Déjame cepillarme primero.
- Esa es la comida de mi ídolo. Me voy primero.
- ¿Y qué? Comeré más luego.
- Basta. Deja de hablar y cámbiate.
- Estoy a dieta, pero puedo comer mucho. - No comas tanto cuando estás a dieta.
- No comas tanto cuando estás a dieta.
¿Y esto también? De acuerdo.
El próximo mes no estará tan ocupado.
Será difícil este mes.
Esto es a las 3: 20 p. m.
A las 3: 20.
¿Así?
Solo están disponibles hoy
a las doce.
Qué estás haciendo?
- Organiza turnos.
Anota esto.
¿Cómo va la colaboración
la colaboración con la aplicación benéfica?
- Da igual.
- ¿Qué quieres decir con proceder como de costumbre? - Estoy en serio.
- Hablo en serio. Más en serio.
- Estoy bastante en serio.
¿Nunca te importa este tipo de cosas?
Siempre me las das a mí.
Pero esta vez es muy importante,
la celebración del décimo aniversario.
Así que todo está igual.
No te preocupes.
- Déjame ver. - No.
- Falta uno. - Déjame ver.
Tengo una idea.
Dime.
¿Cuánto tiempo hace...
No hemos visto a Zhu?
Mucho tiempo sin verle.
¿Qué ha estado haciendo?
Va a hacer un gran espectáculo de doblaje
para el día de mayo en Guilin.
Se acaba de enterar de que
la celebración del décimo aniversario.
Estaba pensando en aprovecharlo
para divertirme.
Nunca he estado allí,
ha pasado mucho tiempo desde que vimos a Zhu.
¿Verdad? Nuestra actividad de formación de equipos
aún no está resuelta, ¿verdad?
La obra de teatro y nuestro décimo aniversario,
y el proyecto de la aplicación benéfica.
Múltiples tareas.
¿Qué piensas?
- Eso es perfecto. - Muy bien, ¿verdad
- Genial, ¿verdad? - Bien, bien.
Voy a discutirlo
con Geng Xiaoxing.
Sí, es algo importante.
Ten una buena charla, cara a cara con ella.
Pero mañana tengo la agenda llena.
Puede que no tenga tiempo para ir a la escuela.
Pero puedes invitarla
a nuestro estudio de grabación, ¿verdad?
Vayamos al estudio de grabación.
La pareja ni siquiera ha visto
nuestro estudio de grabación. No es correcto.
Tiene sentido.
Arreglemos nuestra casa mañana
y preparemos el té de la tarde.
Límpialo bien.
- Ya que la pareja vendrá. ¿Entendido?
- Sí, ¿y cuándo?
Mañana a las 3 p. m. Estoy disponible
a las 3 p. m. Hablemos a esa hora, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Está decidido entonces.
Mañana a las 3 p. m.
- Has vuelto. ¿Estaba lleno?
- No, en absoluto. Date prisa en venir.
OK, voy después de lavar los calcetines.
Hola Doudou.
Soy yo.
Ahora hay una gran noticia.
- ¿Qué buena noticia? - Te lo dejo en suspenso.
- Te mantendré en suspenso por ahora.
¿Tienes tiempo mañana a las tres de la tarde
a tomar el té por la tarde.
- Seguro. No tengo clase.
- Te esperaré con Juemei. - Bueno, nos vemos mañana.
- Bien, nos vemos mañana. - Hasta mañana.
- Hasta mañana.
OK, nos vemos mañana.
- Tengo una cita. - ¿Tienes una cita
- ¿Lo has hecho? - Sí.
Sí. Bueno. Eso fue rápido.
¿Dónde colgarás este par de jeans
por qué cuelga este vaquero? Es tan pesado. ¿Se puede soportar?
Sí.
Voy a colgar con esto.
Doudou, hay alguien en la puerta.
Xiao Xing.
Doudou.
Soy yo.
Por fin te veo en persona. Solo vi
solo vi tus fotos en los Momentos.
Entra.
¿Juemei está doblando por dentro
¿Quieres echar un vistazo?
¿A qué miras?
Es tu primera vez aquí. ¿No quieres verlo doblar en persona
no quieres verlo doblando en persona?
- Seguro.
- Vamos.
- En la quietud de la noche, me siento tranquilo. - Espera un segundo. Casi termino.
- Espera un segundo. Casi terminado.
Vio la luna pálida
en las nubes,
que se acerca el amanecer.
- Mao, la última sección. Ya son casi las 3 p. m.
- Prepárate. Hagámoslo en cualquier momento.
No puede vernos.
El cliente nos dijo que
entre bastidores.
Insiste en mirar hacia atrás.
Ahora solo puede ver su reflejo.
Ya veo.
Cuando abrió los ojos, la puerta roja...
Al abrir los ojos.
Pero había una atmósfera vibrante,
de una mañana vibrante.
En el fondo de las flores floreciendo,
el mundo está lleno de vida.
¿Qué tal?
Creo que está bien. Son las 3 p. m.
- Creo que no hay problemas. - Muy bien, entonces no hay problemas.
- Excelente, entonces no hay problemas. - ¿En serio
la iluminación de hoy es bastante buena.
Mírame. ¿No me veo
muy guapo hoy?
Narcisista.
- Eres el más guapo. - Narciso.
- Dame unas fotos. Vamos. - Vamos.
- Tómala tú. - Sí.
Date prisa, rara vez tomo fotos.
Voy a tomarme unas selfies.
- Bien. ¿Vino Geng Xiaoxing?
- Yo... - Suéltame.
Silencio. Siéntate.
- ¿Geng Xiaoxing? ¿Qué Xiaoxing?
- Silencio.
No, todavía No. ¿Está perdida?
¿Por qué no la recoges?
Espera, ¿no te dije que llamaras...
No la llamaste?
- No la conozco bien. Lo olvidé.
Qué? ¿Cómo manejas tu tarea?
¿Qué le pasa a esa chica? ¿Qué hora es?
Llega tarde en su primer día.
- Entonces, ¿qué debo decir después? - Solo bromea.
- Solo me burlaré de él. - ¿Qué
Te he confiado...
Algo tan trivial.
¿Cuándo llegaste?
Acabo de llegar.
Mucho tiempo sin verte.
- ¿Cómo estás? - ¿Estás bien?
- Estoy bien. ¿Y tú?
Yo también.
Eso es bueno.
Disculpen por la interrupción.
¿Estás leyendo el guión?
Señor Juemei, la grabación ha terminado.
No hace falta que toques al personaje.
¿Por qué te ríes?
Mira las dos últimas partes.
Creo que ambas son buenas.
El penúltimo, ¿de acuerdo?
- Puedes enviárselo al cliente. - Bueno.
- Bueno.
Pues,
hablaremos afuera entonces?
- Bien, salgamos entonces.
- De acuerdo.
Doudou.
Ustedes vayan.
Sí.
¿Quieres fruta?
No hace falta.
¿Entonces Doudou te dijo
de qué te iba a hablar?
No, pero dijo que era una buena noticia.
De hecho es una buena noticia.
- Estabas increíble. - Gracias.
- Gracias.
He escuchado sus obras antes.
Esta vez, tengo que escucharla en vivo.
- ¿Escuchaste mi trabajo? - Por supuesto.
- Por supuesto. - ¡Claro
- ¿No eras verde sobre nuestro biz? - Yo estaba en el pasado.
- Lo hice en el pasado. - Lo sé.
Pero a mis compañeras de cuarto, Sheng y Qi Yao,
me gustan mucho.
Como tenemos que trabajar juntos,
por eso escuché muchas de sus obras.
Gracias por tu atención.
¿No se han comunicado antes?
¿Por qué sigues siendo tan educado ahora?
¿Juemei, lo dices en serio?
¿No sueles ser bastante casual?
- Esto es un negocio. ¿Qué sabes?
- ¿Qué negocio? Ese no es nuestro estilo. - ¿Qué
Además, luego iremos a Guilin,
vayamos a Guilin.
¿Guilin?
Hablemos de eso más tarde.
XI you, ¿puedes traer la merienda?
Sí.
- Gracias. Vuelve a tu trabajo.
- Bueno.
¿Qué tal esto? Se ve bastante bien.
- Toma. - Gracias.
-gracias.
Delicioso.
Doudou, ¿por qué vamos a Guilin?
- Es un bono sorpresa. - ¿Qué
Ayer hablé con el hermano Yuemei,
y quiero discutirlo contigo hoy.
- Queremos celebrar en Guilin. - Para ser precisos, en Yangshuo, Guilin.
Para ser precisos, en Yangshuo, Guilin.
Entonces queremos preguntar...
Si tiene alguna opinión.
No tengo nada que decir.
Pero, ¿quién va a pagar?
Sobre el dinero...
Doudou, no lo hice a propósito.
Nuestra aplicación
depende de las donaciones.
No nos pagan, así que no tenemos dinero
para ir a Yangshuo.
Los vuelos y el alojamiento...
Costará dinero, así que...
No te preocupes, esta vez,
el organizador nos ha invitado.
Nuestro amigo, quiere grabar un gran drama de doblaje en Yangshuo.
Un gran drama de doblaje en Yangshuo.
Para celebrar
para celebrar nuestro décimo aniversario.
Por cierto, todos los años tenemos
un bono para empleados de larga data
todos viajamos?
Cubriremos todos los costos de su viaje a Yangshuo con sus amigos.
Con sus amigos.
No, esto es demasiado.
Doudou, yo creo que...
Doudou, creo que nosotros...
Tenemos tres plazas para miembros de la familia,
sheng ocupará uno.
- Hay dos más, cuenta contigo. - Sí, sí.
- Sí. Sí
- Como miembro de tu familia. - No.
- No. Haces que parezca... - Estoy aprovechando de ella.
- Me estoy aprovechando de ella. - ¿A qué te refieres
en teoría, solo es un nombre.
Comeremos hasta el fondo
aprovecharemos al máximo esta oportunidad.
Sí, comer y beber.
Doudou, yo creo
que participaré remotamente.
No cuesta nada.
Y ahorrará el dinero de todos.
¿Puedo?
No dudes más, Xiao Xing.
Xiao Xing. Xingfu, está decidido.
- Nos vemos en Yangshuo el día de mayo. - ¿Xiao Xing
- ¿Yang Shuo? - ¡Yang Shuo
- ¡Yang Shuo! - ¿Estás bromeando
- ¿Ir a Yangshuo para un evento? - Sí.
- Bien. Vamos a Yangshuo. - Bueno.
- Tu evento parece ser cada vez más grande. - ¿Estás bromeando
¿Me están tomando el pelo? ¿Se han olvidado
del espectáculo de doblaje de este año?
Se celebrará cerca de aquí, ¿no?
Los recuerdos de Jiangnan están en el suelo.
(* Regiones al sur del río Yangtze)
- En algún lugar junto al río en Jiangnan.
- Eso es lo que recuerdo también. - ¿Qué
¿Cuántas versiones diferentes
ha habido versiones diferentes?
Estás muy ocupado en el trabajo,
por eso no te he informado del progreso.
¿Verdad Doudou?
(Sobre este drama,)
¿Y Feng Yasong?
Le pregunté, puede cambiar de turno.
Zhou Zheng me lo dijo esta vez.
¿No dijiste que fuéramos esta primavera?
Como tú y Feng Yasong
han estado ocupados, se ha retrasado hasta ahora.
- Exactamente. - Bueno.
Por suerte, el patrocinador es generoso
y nos ayudará con nuestro viaje.
No.
El presupuesto de este evento es muy ajustado.
- Tú y yo somos como voluntarios. - Eso es lo que pensé.
Yo también pensé así.
Pero Doudou estaba muy emocionado.
Resulta que tienen un proyecto en Yangshuo.
Se fueron de viaje en equipo,
así que cubrirá nuestros gastos de viaje.
Será divertido con mucha gente.
- Parece que algo está mal. - ¿En serio
- No está bien. - ¿Qué
No me mires.
Juntos, ¿verdad Doudou?
Hemos visto que todo el mundo
han estado trabajando duro,
así que estaba buscando una oportunidad
para que pudiéramos salir juntos.
- A descansar. - Sí, a descansar.
- Sí, para descansar. - Todos tenemos que descansar.
- Todos necesitamos descansar. - Bueno, no tengo objeción.
- Bueno, no tengo objeción. - Entonces ajustaré mi agenda.
Entonces ajustaré mi horario
para colaborar contigo.
- ¿Cómo puedes decir que estás cooperando? - No quieres mi cooperación.
No quieres que coopere conmigo?
Ahora que lo pienso, yo...
Sacrificar mis fines de semana durante meses
no vale la pena sacrificar mis fines de semana durante meses.
- O tal vez no debería ir. - No, debes venir.
No, tienes que venir.
Por favor coopere. Considéralo...
Un favor para mí, ¿de acuerdo?
He viajado más lejos,
es dentro de la zona de transporte libre.
Nunca he volado tanto.
- Lo más lejano que he estado es Suzhou.
Un miembro real y un miembro falso de la familia
viajarán juntos. Qué envidiable.
- Todo es por trabajo. - Es tu primer viaje.
- Así que es tu primer viaje juntos. - Bueno.
Sheng,
sé que en tu primer viaje con él,
debes vestirte bien, te ayudaré.
¿Qué pasa?
No sé cómo explicárselo a mi familia.
¿Y si no están de acuerdo?
Si esta vez vas,
tu primer viaje con Shengshengman.
¿En serio? ¿Primera vez?
- ¿No es por el trabajo? - Sí, es diferente para ti.
Sí, pero es diferente para ti.
Bien, cooperaré.
Ahora, mira al Sr. Mo. Él seguía haciéndome
preguntarle y persuadirlo.
Al final fue su propia idea, ¿no?
¿Qué tal si vamos juntos?
Puedo aprovechar estas vacaciones
para ir de viaje solo con ella, ¿verdad?
- Sabes que nunca voy a eventos fuera de línea. - Exactamente.
- Exactamente.
Entonces podemos hacer videollamadas.
- Está decidido entonces. - Bueno.
- No puedes irte, tienes que irte.
Lo siento, mi estúpida boca tiene la culpa.
- Sigue así.
- No puedes irte. - Entonces vete.
Doudou.
-Exactamente. -qué pesado.
Todas esas tonterías no están claras,
ni siquiera puedes vencerlo.
Pero señor Mo, esta vez
tenemos muchas cosas que hacer.
Reservar billetes de avión y hoteles
y preparar el décimo aniversario.
¿No será mejor que tome una decisión...
No sería mejor?
Sí, tienes que ir, Mo.
Si no vas, yo tampoco voy.
Te lo ruego. Si no dices que sí,
no lo dejaré ir.
- Si no vas, no te soltaré. - Bueno.
- Bueno. - ¿De verdad
- ¿En serio? ¿De verdad vas a ir?
Sí.
Por fin me cansa.
Está bien, así que está decidido. Pueden irse.
- Estoy en desacuerdo. - Yo tampoco.
- Yo tampoco estoy de acuerdo.
¿Ustedes dos chicas, sales con una empresa
con una empresa? Debe ser una estafa.
- ¿Fuiste engañada por una empresa fantasma?
- Exactamente.
No son maquinistas.
Es una reconocida empresa de doblaje.
Sí. Puedo responder por eso. Iré
como representante de la empresa,
sheng es nuestro director.
Somos una empresa legítima,
una empresa legítima.
- ¿Qué es una aplicación de caridad? - Pero ella es una planificadora...
- Pero ella es una diseñadora. - ¿Qué
Está bien, no somos exactamente paranoicos,
es la primera vez que vuelan tan lejos.
Incluso si no están engañando,
puedes cuidar de ti mismo?
Pueden?
Puedes?
¿Qué tal esto? Voy a pedir permiso al equipo
para acompañar a ustedes?
- No es necesario. - ¿Qué
- Señores. - ¿Qué
Sheng está a punto de solicitar
para estudios de postgrado.
Ella está en la edad legal para casarse.
¿Quieres controlarla toda la vida?
- Come las semillas de girasol. - Exactamente, abuelo.
- Exactamente, abuelo.
Aunque Gu Jia es el más joven,
es más sensato.
Sheng, si no fuera por sus estudios de postgrado,
ella ya habría empezado a trabajar.
Si ella se va de viaje de negocios,
le tomarías un permiso para acompañarla?
- ¿Podría? - Yo...
- Yo... - ¿Qué
- Es demasiado lejos. - ¿Qué
abuelo,
tengo un amigo en Guilin.
Para llamarle y pedirle que se ocupe de ella.
- Buena idea. - Ya veo.
- No lo quiero. Abuelo, míralo. - ¿Qué pasa
¿Qué pasa?
Mi amigo tiene una agencia de viajes.
También tiene contactos y vehículos.
Me sentiré libre si te acompaña.
Pero no lo conozco. ¿Por qué debería?
- Una vez que te vayas, podrás conocerlo.
- Bien. Con su compañía... - No quiero hacerlo.
- No quiero hacerlo. - Lo siento.
Es natural que te preocupes
cuando tu prima menor salga.
- Pero no te lo pongas difícil. Ella puede irse.
-sí.
- Hay mucha gente mala hoy en día. - Sí.
Estamos preocupados por las dos chicas.
- Imposible. - ¿Qué
- Es demasiado lejos, ¿no? - Es una combinación compleja.
- El mundo es una mezcla compleja.
- Todo el mundo.
Este es nuestro contrato
y la licencia comercial.
Este es el itinerario para Yang Shuo,
incluyendo el hotel en el que nos alojaremos.
Todo está arreglado en gran detalle.
Puedes echarle un vistazo.
- No puede ir allí. - Es muy detallista.
- Es tan detallado. - ¿Qué
Sheng, si desea visitar Yangshuo,
podemos ir como familia...
Podemos ir juntos.
-Exactamente. -ella,
además, ella es la directora del proyecto,
y tú solo eres una planificadora.
No tienes que ir, ¿verdad?
Ella no lo sabe.
¿Qué tan aburridos serán?
Si voy, ella tendrá compañía.
- ¿No está bien? ¿No puedo ir? - Es verdad.
- Tiene razón.
Y le tengo miedo a la oscuridad...
Si ella va conmigo,
podemos cuidarnos mutuamente, ¿verdad?
- No es seguro para ustedes, chicas. - ¿Qué
- Oye, dejemos de discutir. - ¿Por qué
estoy de acuerdo en dejar ir a Sheng.
- abuelo. - Gracias abuelo.
-gracias, abuelo.
- Se lo explicaré a tus padres. - Déjame ver.
- Déjame ver. - Bueno.
Abuelo, gracias.
Impresión de Liu Sanjie. Está bien.
Fui con mis antiguos compañeros.
Mira estas terrazas.
Son hermosas. Merece la pena visitarlas.
Sí, abuelo. Definitivamente iré.
- Y... - En fin, no estoy de acuerdo.
- En fin, no estoy de acuerdo. - ¿Debería revisar la maleta de nuevo
- ¿Debería revisar la maleta de nuevo? - No es necesario.
- ¿No es innecesario? - Sí.
Lo has revisado tantas veces.
- ¿Puedes dormir? - No.
- ¡No
- Estoy bastante emocionada. - Lo sabía.
Lo sabía.
Lo que se nota en mi corazón.
Al principio te pedí que me ayudaras,
no sé qué es el doblaje
y los círculos musicales tradicionales.
Y ahora voy a ir...
A la celebración en Yangshuo.
Fue antes del Festival de Primavera, ¿verdad
no?
Antes del año nuevo chino.
En ese momento,
no lo conocía.
Gu Sheng, ahora
echarlo de menos, Gu Sheng.
¿Por qué no se han ido a dormir ustedes dos?
¿No tienes el avión listo mañana?
- Nos vamos a dormir, abuelo. - Bueno.
- Bueno.
- ¿Está bien? - Está bien.
- Está bien. - Sí.
Mi abuelo escucha muy fuerte.
Tocas la guitarra tan tarde.
¿Cómo puedes soportarlo?
Un chico del barrio fue abandonado.
Y envió una cesta de frutas
a las casas vecinas.
Dijo que necesitaba tres días de descanso
y nos dijo que lo entendiéramos.
Pobre, tiene el corazón roto.
Está bien. Se detendrá pronto.
Qué lástima.
Pero esta canción...
Es realmente muy agradable para los oídos.
¿Crees que es posible...
Va a componer una obra maestra
para que se haga famoso,
para alcanzar la cima de la vida?
¿No puedes sentir simpatía por él?
Tiene el corazón roto.
- Si te abandona, escribiré por ti. - Lo haré por ti.
- Nunca me van a dejar. - Me voy.
Pero espero que nunca te rompas el corazón,
que tú y Momo estén juntos para siempre.
¡Qué hermoso es estar enamorados
(Guilin,)
Vamos a salir, Zhu dijo que
te esperará en el estacionamiento.
- De acuerdo. - Bueno.
- Bueno.
¿Has dormido bien anoche?
- Estaba demasiado emocionada y no podía dormir. - ¿Por qué
- No es de extrañar que No dejaras de dormir. - ¿Qué
Dijo que nos veríamos en el estacionamiento.
Probablemente deberíamos ir para allá.
- Mucho tiempo sin verte. - Has perdido peso.
- Has perdido peso. - Mira.
No está mal.
- Ustedes me mantuvieron despierta anoche. - Ya basta, ¿sí
- Basta, ¿sí? - ¿Disculpe?
- ¿No fue porque estabas enamorado? - No lo digas en voz alta.
- No lo digas en voz alta. - Tiene razón.
Tiene razón.
- Qiang Qingci. - Sí.
No sabes jugar estos años.
Pensé que ya habías renunciado.
Realmente estoy muy ocupado en el trabajo.
El trabajo y la vida deben ser equilibrados.
¿No es eso lo que me enseñaste?
Ella es mi novia Gu Sheng,
su compañero de clase, Geng Xiaoxing.
Hola. Soy Geng Xiaoxing.
Shengshengman, ¿verdad?
Hola, llámame Sheng.
Hola, hola.
- Encantado de conocerte.
- Estoy más feliz de conocerte.
Hace varios meses que
por varios meses.
Me preguntaba cómo era ella,
y hoy la veo en persona.
A veces me preguntaba en secreto
si podía convencer a Qiang Qing.
Estaba preocupado.
No podía lograrlo.
Zhu, salvemos
para el futuro.
- ¿Nos subimos primero? - Sí.
- Sí, hace mucho calor. - Sí.
Cierto. No puedo hacer que ustedes grandes estrellas
perdiendo el tiempo en la entrada del aeropuerto.
- Sube al autobús para ir a almorzar. - Bueno.
-vamos.
-dos invitados misteriosos.
- ¿Invitadas misteriosas?
Ya los verás. Vamos.
- ¿Sabes quiénes son? - Ni idea.
- No lo sé. - ¿Quién es
- ¿Quiénes son?
- Aquí mismo.
Li,
¿Pueden encajar todas estas cosas?
Probablemente no.
- Entonces llevaremos la nuestra adentro.
- Bien.
Por aquí.
- ¿Por qué no he visto a Mao? - Él llegará en unos días.
-llega en unos días. -déjenme ver.
- Déjame ver quiénes son. - Déjame ver.
Aquí.
- Mu, Mo Bai, mucho tiempo sin vernos.
-hemos estado esperando durante una hora. - ¿Dónde están los demás
- ¿Dónde están los demás de tu club? - Se han ido.
- Ya se han ido. - Se han ido.
Ya no pudimos caber,
así que dos viejos nos ofrecieron nuestros asientos.
Dijiste que Qiang Qing iba a venir,
qiang Qingci vino.
Por favor hable con reserva.
Son ustedes dos, me preguntaba.
Doudou.
- Mucho tiempo sin verte. - Mucho tiempo sin verte.
- Feng Yasong. - Mmm.
- Un nuevo amigo, Geng Xiaoxing. - Sí.
- Toma asiento. La vista es buena.
- Bueno.
- Mo Bai.
Mu.
-mi nombre es Xiao Xing. -Xiao Xing.
- Siéntate. - ¿Quieres patas de pollo
- ¿Quieres patas de pollo? - No, gracias.
- No, gracias. - Pásame eso. Ven.
- Pásame eso. Vamos.
- Toma. - Gracias.
Shengshengman.
Son ustedes.
- ¿Prefieres el frente o la parte posterior? - En el frente, la vista es mejor.
- En el frente, la vista es mejor. - En el fondo.
Atrás. Puedes ver el paisaje
y lo que están haciendo los que están en el frente.
Y aquí hay mucha comida.
Hace mucho que no veo a Qiang Qing Ci
a Qiang Qingci.
¿Crees que puedo verlo a menudo?
No ha ido a ningún lado en estos años.
- ¿No lo viste hace dos meses? - Ya.
- Deja de decir tonterías.
Tienes que romper tu hábito de mentira.
- ¿Qué tal si dejamos que Sheng elija? - No hay problema.
- Tú escoge, sin presión. - A Sheng le gusta mucho.
Para mí es igual.
La parte de atrás puede ser un poco accidentada
cuando se mueve el autobús. Sentémonos aquí.
Buena elección.
- Hermana Juemei. - ¿Qué
- Ya sabía que eran ustedes dos. - ¿Qué
¿Puedo sentarme aquí?
Están todos aquí, ¿verdad?
Empecemos.
Cinturón de seguridad.
♪ Amor es llamar a la puerta de Juemei ♪
No debo alertarlo.
Sheng, es tu primera vez en Guilin.
Te voy a presentar.
¿Sabes por qué se llama Guilin?
Por los olivos.
Durante la temporada de floración cada año,
se llena de fragancia en todas partes.
El olor es indescriptible.
- ¿No podemos verlos ahora? - No.
- No, pero está bien.
Hay varias bebidas
y alimentos hechos de flores de osmanthus.
- Les daré un poco a todos.
-gracias.
Xiao Zhu, solo hablas con ellos como
como si no estuviéramos aquí.
Hablo en voz alta a todos.
- ¿Quién habla ahora? - ¡Suéltame
- No te oímos. - ¿Quién habla
bien.
Estimados figuras de la industria del doblaje
y la industria de la música tradicional.
Y los dos grandes maestros de la música.
Bienvenidos a Guilin.
En los próximos días,
tu guía particular, gracias.
- Bien dicho.
- Bien dicho. Brillante.
Es un honor.
- Tan conmovedor.
- Tus ojos están cerrados. No es sincero.
¿Puedes tomarlo en serio
no dijiste nada serio hasta ahora.
Señor, ¿puede cambiar de guía?
Pagaré más por un profesional.
- De acuerdo.
- Buzzcut, eres tan arrogante. - ¿Qué dijiste
- Yo lo contraté. ¿A quién quieres reemplazar?
- A ti.
- Li, échalo del asiento. - Lo apagué.
- Me abroclí el cinturón de seguridad. No puedes.
¡Pelea! Elige la violencia.
No uses tus palabras.
¿Es demasiado ruidoso?
Haré que bajen la voz.
No es necesario. Es bastante divertido.
- Sus amigos son tan interesantes. - Parece que son interesantes.
- Parece que sí. - Sí.
No te metas con ellos.
Muy poca gente es seria.
Mira. Creo que
realmente no quieren hablar conmigo.
Mo Bai, cambieMos de asiento.
Me ha abandonado. Ver parejas es doloroso.
¿Ahora me recuerdas?
Basta de bromas. ¿Puedes
no te tomes tu trabajo como guía turístico en serio?
Vale,.
Todos, nuestro destino para este viaje es Yangshuo.
Para este viaje es Yang Shuo.
¿Has oído hablar de eso
el paisaje de Guilin ocupa el primer lugar en el mundo.
Pero hay un seguimiento de ese dicho.
El paisaje de Yangshuo encabeza a Guilin.
- Buen poema. - Bueno.
- Bueno.
- Aquí mismo.
- Ya llegamos.
- Llegaremos más tarde. - Bueno.
Comamos durante este tiempo.
Hay muchos restaurantes por ahí.
- OK.
- Vámonos. - Ok.
Bajemos.
- Me estoy muriendo de hambre. - ¡Alto
- Vámonos.
- Vamos.
¿Qué es tu especialidad local aquí?
¿Qué les gusta comer?
Brotes de bambú.
Fideos de arroz Guilin?
Sí.
Y en el tallarín de caracoles también.
Marzo Lunar es el mes de las cerezas
y brotes de bambú. Llegamos justo a tiempo.
¿Comemos fideos
vamos a comer fideos de arroz.
- Bueno.
- Seguro.
-vamos.
Vamos a comer fideos.
Puedes agregar cualquier guarnición. Supongo que
puedes elegir las manitas de cerdo.
Haces que parezca una glotona.
Pero realmente quiero comerlos.
- ¿Pero no dejará un olor? - Tengo una solución, no te preocupes.
- Tengo una solución. No te preocupes. - Bien.
¿Qué
Como fideos de caracoles.
Come con todos.
Así apestan todos.
- ¿Eso puede resolver el problema? - Puedes comer fideos de arroz Guilin.
- Puedes comer fideos de arroz Guilin. - Tienes que probarlos.
- Tienes que probarlos o será una pena. - Cierto.
-sí.
Sí.
-vamos.
Aquí hay fideos de arroz Guilin.
- Señor, sus fideos huelen bien. - Gracias.
- Gracias.
Gracias, señor.
- Nunca he comido fideos de arroz en salsa. - Sí.
Auténticos fideos de arroz Guilin,
están en salsa.
- ¿En salsa? - En salsa.
- Hermano, toma un descanso. - ¿Estás bien
deja que el Sr. Mo lo explique con emoción.
- Haz que suene como un espectáculo de comida. - Bueno.
La esencia de los fideos de arroz Guilin
es su marinada.
Así que para degustar completamente esta marinada,
te recomiendo comerla sin sopa.
Hay otra forma auténtica de comerlo.
Para probar ambos sabores.
Primero, cómelos sin sopa. Cuando ya casi termines, agrega la sopa de huesos.
Después de la sopa de huesos.
- Bien. - Ya.
- Realmente sabes comer. - No.
- Oh, no. Ya he añadido mi sopa.
- Come un trozo de carne. - ¿Está rico
- ¿Está rico? - Sí.
- Sí.
Tus patas de pato,
se ven bastante bien.
- ¿Adónde va? - ¿A dónde va?
- Probablemente voy a por un poco de aceite de chile.
¿No es lo suficientemente picante?
Siento lágrimas.
Come despacio.
Está picante, pero de hecho...
El sabor es excelente.
- ¿A dónde se han ido los dos? - A comer.
- Come esto. - Bueno.
Esto es bueno.
- Mo sí que sabe comer. - Definitivamente.
- Definitivamente. - Bien.
Gracias.
Si a alguien le parece demasiado picante,
agrega un poco de vinagre para neutralizarlo.
Acabo de oírte decir que es picante.
Te pongo un poco.
Gracias.
- ¿De acuerdo? - Sí.
-gracias.
♪ Existe una voz... ♪
que remoja las ciruelas verdes.
♪ Existe una voz...
Que arruga el cielo azul ♪
♪ Sin vista la lluvia primaveral ♪
♪ El mundo está borracho en el momento tímido ♪
♪ Hablamos y nos reímos ♪
♪ Hablamos y reímos como si nos tomásemos de la mano ♪
♪ Silencio como si estuviéramos detrás de la puesta de sol ♪
♪ Ese momento continúa ♪
♪ Cuando nos encontramos con los ojos,
♪ se desvanecen en la nada ♪
♪ Fluyes por mi corazón como un río ♪
♪ Como la luna brillante ♪
♪ Con la suave y constante alegría ♪
♪ Mira atrás,
entre los momentos fugaces y eternos ♪
♪ Acompáñame a mirar a nuestro alrededor ♪
♪ Cada sonido es una promesa para toda la vida ♪
♪ Para toda la vida ♪
♪ Sigues en mis sueños... ♪
innumerables veces.
♪ Siempre que te veo,
♪ Me palpita el corazón miles de veces ♪
♪ Los pájaros vuelan más allá de la primavera y el otoño ♪
♪ Una vez más ♪
♪ Sigue siendo el mundo brillante ♪
♪ Nos da libertad ♪
♪ Que nos fermentamos en vino ♪
♪ Dentro de la intoxicación, puedo sentir ♪
♪ Tu voz gotea por mi corazón ♪
♪ Corriendo a través de mi vida sin fin ♪